自從我揾返阿Ken之後，已經有十日
神劍勇者號嘅維修，好快就完成喇
而家我哋開始向敵人囚禁
距離比他劃星係八億
而一般速度飛行，唔使三個鐘就去到，唔使幾耐
就會到決戰時刻
我好希望，聽日可以繼續
將我嘅日記記錄落嚟
我更加希望阿Ken今次會贏
係第四宇宙軍隊嘅USS第七艦隊
我哋將會接近劃星卡拉美拉範圍
到達之後，我哋就即刻去揾梳晒工作
對唔住喇，你暫時休息一陣喇
由呢度去比他劃星
以小型艇進行超時空穿梳，綽綽有餘
阿Ken，你真正嘅敵人係黑暗之星
就算你點水皮，都要同佢打成平手喇
係邊個？
邊個揾左個小型艇？
邊個架細小型艇啊？
返去搶啊
遺失戰艦喺某個時期被埋沒
人類犯嘅錯
就係沉溺喺遺失文明而遭受毀滅嘅命運
不過，嚟到最後一刻，我都會垂死掙扎嘅
黑暗之星，雖然被封印
但可惜呢個唔係永久嘅封印
好彩，我都有絕招可以對付佢
追蹤艦隊有報告嚟
話揾到神劍勇者號嘅蹤跡
神劍勇者號衝過第99區
一直向住我哋總部逼近
到而家為止
我哋已經失去咗兩隻遺失戰艦
阿鏡真係討厭，我唔可以再輕視佢
你哋同我守住總部啊
吩咐全艦隊守口追前線
戰艦哥倫厄華，守喺中間度
我今次一定會消滅你，我路飛舵
時機終於到喇，黑暗已經醒覺
恐怖就由呢一刻開始產生
好快就冇任何人可以阻到我
遲啲我就會得到永遠嘅承諾
因為呢個目的，我只留你生存到而家
由呢一刻開始，就係真正惡夢嘅開始喇
咩事啊？
主要電源畀人截斷咗
點解？
係邊個搞鬼？
通向司令系統嘅能量線路畀人截斷咗
睇嚟只係博鷗畀人裝咗迂迴系統
咩話？
司令系統已經完全被孤立
而且迂迴系統線路不斷增加
冇可能，到底係邊個裝呢啲線路㗎？
咩事啊？
最後一刻，決戰嘅序幕
前面出現咗敵人嘅艦隊
數目大概係2000
睇嚟佢哋想死守中部喎
神劍勇者號，維修工程已經完成
戰鬥能力達到100%
而家敵人係我哋展開包圍
好啦，卡蘭，呢度等我嚟操縱啦
攻擊就拜託你喇，梅莉
冇問題
做咩啊？
睇你個樣好似好開心噉喎
噉就梗係喇，終於返嚟你屋企啦嘛
你都覺得啱嘅
係噉我做乜嘢好啊？
到我求我你喇，你操得得喇
戰鬥燈號轉為紅色
正面同敵軍艦隊交戰喇
知道喇，主人
神劍勇者號，全速潛在…
保存意念能量啊
用普通炮彈攻擊呢班垃圾喇
知道，已經泄露晒攻擊座標
睇住嚟喇，攻擊雷石導彈發射
真係好精彩啊
記住我個槍實攻擊佢哋喇
唔使你講我都會噉樣中㗎啦
點會噉樣？
正眼光雷落海完全冇回應喇
冇理由喎
點解？
究竟惡夢關聯總部發生咗咩事啊？
點會噉樣？
嚟啦，火老飛鐸
今日呢度，就係你嘅葬身之地
已經擊沉左前線艦隊
亦都冇戰艦追蹤我哋
我哋嘅受損程度呢？
受損程度只係2%，完全唔影響戰鬥㗎
咪噉輕鬆住啊
我擔心哥倫諾華會喺最後節攻擊我哋
知道，警報
前面有批明物體出現喇
攻擊雷達探測到
喺戰艦後面南方有批明物體，係敵方艦隊
敵方艦隊向住我哋包圍
大概有3隻隻左右喇
意念防衞網
知道，而家點吓？
想辦法擺斷後方艦隊，衝向前方敵陣旁邊
卡蘭，將防衞網持續時間調較到60
調較好啦
解除防衞網之後
喺射程範圍內，擊沉戰艦
你要記住，我哋今次嘅戰量
係保存意念能量喎
神劍勇之後嘅損毀程度
就要睇你槍法嘅準確程度喇
知而晒你㗎喇
知道
請問，我有啲乜嘢可以幫你哋手㗎？
你咩都唔使做啦，只係坐落就得㗎喇
敵方艦隊進攻
係高能量Prot on炮打
犀利啊，防衞網將啲炮彈反擊
攻擊返自己啊
佢嚟解除意念防衞網，倒數十
到我表演喇，我哋同你打起喇
你嚟加油，咪嚟加油
OK
意念防衞網解除
開始逐一攻擊對方嘅戰艦
進攻
擊破敵方陣地，全程打冇虛發
總共擊沉敵方攻擊艦627隻
神劍勇者毫一啲都冇事
簡直唔係人嘅所為啊
噉你唔係讚我呀？
好啦，睇嚟跟住落嚟
你哋都唔可以噉輕鬆㗎喇
戰艦啊
係M300型戰艦啊，有15隻
距離6萬2千，衝緊過嚟啊
有6連環炮彈
1共8個炮門，進入射程範圍
犀利啊，呢啲嘅戰艦真係唔講得笑喎
點睇啊？
我計算緊意念能量嘅消耗量
同埋重彈嘅機會率啊
FCS卡蘭
准你有限度噉使用，為生武器
而家只可以用炮彈同埋晒角一次
而意念防衞網，只係限用一次㗎咋
咩真係咁嚴格啊？
用多次得唔得啊？
唔可以啊
迫緊敵人陣地，先用炮彈去攻擊喇
粉碎敵方陣營之後，就用炮彈攻擊
知道喇
敵人散開分直兩隊
準備向我哋進攻，距離係2200
瞄準目標，準備發射
知道
追放炮彈能量，展開持長軌道
發射
距離擊中敵艦，倒數，4，3，2，1
已經在敵方陣營粉碎，好啦，衝過去
敵艦，發射Protop炮彈
展開二連防衞網
目標設好後
解除防衞網，然之後用駛攻擊
拜託你喇，美妮
知道
準備發射
解除二連防衞網
知道
立即發射
已經擊沉了敵方全部艦隊
犀利啊，簡直係神父奇技啊
美妮，真係好槍法啊
你而家似知道咩？
犀利啊，噉樣就係真正嘅戰爭啊
唔知尼路警官係唔係附近呢？
而家開始最後超時空穿梭
直到敵人一巢穴
喺意念能量線路度
探測到強烈嘅電波，阿Ken
哼哼
你好嘛，阿Ken
又係你呢個衰人
畀多次機會你，做我嘅手下罷啦
我睇，你都係慳返啲口水罷啦
因為你擁有非常強勁嘅實力
我自然忍心殺你
唔通你寧願就噉死喺我手上呢？
我又點會咁容易就死啊，我要打敗你
而且我仲要食宇宙第一主嘅餸𠺢嘛
簡直冇理
不如你都試下食吖
食完之後，爆你會返尋味㗎
意念係到線路嘅障礙，已經消失咗喇
主人啊，你好犀利啊，竟然可以抵擋到佢
卡蘭啊，佢哋先至係最後嘅敵啊
就係哥倫諾華同埋黑暗之星
係啊，保存意念能量嘅戰略
果然係冇錯㗎
出發喇，最後個超時空穿梭
錯，座標係比他劃星
警報
覺得點？
我冇咩特別感覺啊
我被製造出嚟嘅目的，原本就係噉㗎喇
我嘅責任好似做焦鏡噉
幫黑暗之星發揮嘅製造出嚟嘅能量，呢個係
我嘅使命
係噉我就只依晒你喇，哥倫洛華
要將黑暗，刪到全宇宙
消滅和魯非多，仲有要全宇宙死直一遍
呢個究竟咩嚟？
佢點時做過噉嘅嘢？
揍我啊
我冇乜必要答你喇
點…點解？
因為你嘅任務已經完成喇
呢度唔再需要你喇
點解啊？
佢明明係我一個最忠心嘅僕人嚟㗎
唔好以為自己好料得到
你只係個傀儡皇帝嘅
嗰個係咩嚟㗎？
黑暗之星，已經逐漸甦醒喇
唔係喺嘛，黑暗之星
唔係遺失戰艦嚟㗎咩？
呢個敵人，每醒一次就會進化一次
係部好可怕嘅戰鬥機器
點會噉㗎？
附近冇其他隻戰艦喺度嘅
高速搜集情報，即間探測敵方嘅實力喇
敵方，全場係一千
爛射有非常多嘅炮門，探測到洛比奧超高嘅能量
哥倫諾華？
佢已經同黑暗之星肉圍一體喇
緊急戒備
警報，黑暗之星打開咗高度能量嘅炮門
要攻擊我哋啊
全速前進喇
開始作戰，準備發射
Pasma Blast
知道，射出Boost Chip
展開醫療防衞網
立即瞄準目標，發射
激氣啊
係彎曲空間啊
彎曲空間防衞網？
係佢犀利嘅武器嚟，照我估計
黑暗之星係能量嘅熔爐，佢就係負
責做發揮能量嘅聚焦鏡
噉點算啊？
佢嘅防衞網迫唔到嘅
就唔好殺佢扶㗎啦
命運就係噉鍾意作弄人㗎喇
阿Ken同美莉佢哋，就係最好嘅例子
衰人啊
原來你仲未死嘎？
點解你要噉做？
我製造嘅冇聲反直體
點解會識得反叛我？
噉你仲未發覺到？
點解我要你製造個冇聲反直體？
點解我會同一個好似你噉
嘅人合作統治宇宙？
因為對於冇實在身體嘅我嚟講
呢個冇聲反直體係最適合我嘅
噉講話，你就係…
係我嘅分身，代替我將惡夢散佈整個宇宙
黑暗…黑暗之星…
咁耐以嚟，你表現得好好
因為惡夢軍團，依足我嘅吩咐去
做，將惡夢同黑暗散佈
喺宇宙嘅每一個角落
不過，你再冇利用價值
阿Ken，過嚟喇
你就係推動黑暗之星嘅
最後一條鎖匙嚟㗎
卡蘭，如果同超時空空間掂撞嘅
抵唔抵消到防衞網？
理論上係可以嘅
防衞網表面產生嘅彎曲空間，應該可以通過去第二
空間嗰度嘅
但係體積太大，就未必穿得過喇
噉就啱喇，就等我飛過去
截斷供給比防衞網嘅能量喇
你想索穿梭基過去？
防衞網解除咗之後，神劍勇者號就攻過去
喺敵方嘅內部，發射連環Pl
asma Blast將佢消滅
阿Ken…
小心啲啊
等你返嚟之後
我會煮餐最好味嘅送菜畀你食啊
係噉，我要快啲返嚟食啦
喺我哋後面
有敵方戰艦80隻啊，逼緊埋嚟
貝莉，你掩護我喇
知道喇
阿Ken，你一定要平安冇事返嚟啊
阿Ken，呢一戶車只有一次嚟咋
有幾波干擾，跟住我哋就唔開通訊㗎喇
知道喇
1006000
阿Ken…探索超時空穿梭，入口座標
1008620
啓動意念能量， FAM UP
1010660
彎曲空間防衞網，表面座標設定
1013380
時間，計算緊
1015680
計算緊
1016800
卡爛喇，咁耐𠸏？
1017960
超時空穿梭入口，打開喇
1024380
啥？
1029740
自己個部下都唔放過？
1034120
你喇，阿Ken，我喺度等唔緊你
1042340
黑琴之星，係要令宇宙一片死寂
1045800
唔單止噉喇，仲會破壞物質同埋能量
1049960
宇宙仲會更加寂靜
1051820
噉講返，嗰座牛龜咁大作嘅嘢
就係總控制室嗱？
1055520
冇錯啊，佢係代表黑暗同沉寂
1057920
講得貼切啲，係魔王
1059760
太可怕喇
1063000
真係奇喇，呢啲彈性都冇嘅
1066000
魔理由會噉信你㗎喎？
1068740
美莉啊，愛麗絲話過
一旦成為咗，遺失戰艦嘅駕駛者，就會永
1075081
冇止境噉戰鬥落去㗎
1077740
有一個傳説話，由於有神同魔嘅戰爭
而分裂出嚟嘅家族，同遺失
1083741
戰艦嘅家族，與戰艦有密切關係
1086740
你就係成年之一喇，美莉
1089540
我已經知道晒㗎喇
1092080
你以前個名，叫做美莉史達基莎
1095660
就係同我夢軍團嘅首領同姓㗎
1101280
美莉你？
1103080
我同佢完全冇關係
1106280
由細到大，我未見過佢一眼
1109020
我連個姓都改埋喇
1112740
今次廢喇
1113940
阿K唔知呢件事㗎
1115020
係咪啊？
1115480
有小型不明物體，飛緊過嚟啊
1118120
仲有通訊傳過嚟𠻹啊
1120020
阿K，阿K，聽唔聽到啊？
1122780
聽訊傳回答喇
1123960
呢把聲？
1124660
係啊，係你路警官㗎
1130480
你到咗喇
1132660
你等
1136280
你嘅實力又增強咗喎
1138520
唔好講咁多廢話啦
1139880
我今日嚟，就係要同你算清啲舊章㗎
1147960
幾好新手啊
1151460
佢受左傷啊，快同佢療傷喇
1153740
你路警官？
1157260
你路點解噉㗎？
1159520
激氣啊，我嚟遲咗一步𠻹
1162100
唔可以畀佢哋見面㗎
1164320
阿K唔可以同黑暗之星戰鬥㗎
1174800
被封印住嘅黑暗之星
如果遇到強力嘅負面炎炎能量嘅，就會完全疏省
1181860
呢點係關鍵所在
1184160
黑暗之星會完全疏省？
1186360
卡爛啊
1187220
唔使怕㗎，阿K一定應付到㗎
1189620
佢已經明白個中嘅原妙㗎喇
1192980
你好嘢喎
1194340
防外網嘅控制裝置喺邊度啊？
1197140
至於都冇用喇，因為你改變唔到事實
1200560
而家嘅你，就好似一把劍
1203120
鋒利嘅劍箭改變方向嘅話
光亮就會變成黑暗
1207960
到咗嗰一陣，就係永遠黑暗嘅開始
1213220
防外網喇，仍然未解除啊
1215700
阿K，受到哥倫洛華嘅意識干擾
佢仍然係俗話嘅嘛？
1222600
親愛嘅美齡，快啲返嚟我個身邊啦
1225860
咩話？
1226780
美齡
1229740
阿K，都唔係你要揾嘅人喇
1232640
唔好啊
1233660
1234540
美齡
1235520
空間傳送啊
1237460
係哥倫洛華
1240080
唔知咪啦，緊急閃避
1245780
睇你而家只係，悲劇嘅開始咋
1252720
美齡
1253760
阿K
1255940
歡迎你喎，美齡小姐
1267500
好
1269680
唔係喇
1280120
1284100
阿K
1286480
1286761
咪位啊
1287940
都唔可以喇
1291120
冇乜嘢？
1298220
一から強さ生きることで自分を貫
くわがままかもねめりめり映
1306660
った I wish for夢夢
にまで見てたならめりめりそこ
1313661
までどんぐらいもかかるのか
1340520
ケイン、キャナル、き
っと帰ってくるよね
1344420
だから、さよならは言わない
1347540
下回、そして後陣輝く
1350400
ケイン、貴方に会えて良かった
1354120
下回、そして後陣輝く
ケイン、貴方に会えて良かった